Experiencia esencial: Experimentar una parodia de las dificultades que tienen los estudiantes para llegar a sus lugares de estudio.

Historia:
<Demo>
  <Animación>
    Ricky despertó. Se sentó sobre su cama, cargando una enorme jaqueca debido a todo lo que tomó la noche anterior. Recogió su celular, que estaba escondido entre las sábanas. Revisó la hora.
    — ¡PUTA MADRE! ¡¿SIETE Y MEDIA?! — Se levantó y corrió al clóset. — ¡Verga verga verga verga verga! — Se vistió lo más rápido que pudo, agarró su mochila, y salió deprisa.
    Aunque corrió lo más rápido que pudo, no logró alcanzar el bus escolar. Aún así, él sabía que, si corría, podría alcanzarlo en un punto específico, ya que la ruta del bus tiene una vuelta algo larga.
  </Animación>
  <Gameplay>
    Corrió y corrió, cruzando obstáculos, atravesando escaleras, saltando zanjas, etcétera (Cualquier huevada que nos inventemos :v).
  </Juego>
  <Animación>
    Llegó a tiempo. Pudo ver al bus a lo lejos, acercándose cada vez más. Sin embargo, justo cuando iba a agarrar el bus, un automóvil se interpuso en su camino, provocando que el bus esquive a Ricky, y siguiera con su camino.
    Ricky se dio cuenta que la persona manejando el automóvil era el profesor de su materia de las 8:00 quien, nadie sabe por qué, le ha agarrado tema, y lo quiere reprobar.
  </Animación>
  <Gameplay>
    Es ahí que a Ricky se le ocurre correr y saltar por encima de los autos para aprovechar la velocidad y así llegar a tiempo a la universidad. El profesor, queriendo que Ricky no llegue a tiempo para ponerle una falta más, empezó a tirarle objetos (libros, lápices, marcadores…).
  </Gameplay>
  <Animación>
    Ricky al final logra llegar a tiempo a clases, todo agotado y cubierto en sudor. (Ya aquí vemos cómo hacemos un final bonito :v)
  </Animación>
  <Créditos>
    bla bla bla bla
  </Créditos>
</Demo>

Tecnología: Unity

Estéticas: Animaciones, sonidos, música ambiental.
