Formas de ganar el juego:
  - La única forma de ganar el juego es llegando al aula de clases, luego de atravesar todos los obstáculos de la zona residencial, la carretera, y el pasillo de la universidad junto al Boss (Profesor malvado).

Formas de perder:
  - El jugador pierde todas sus vidas.
  - El tiempo llega a cero.

Obstáculos:
  * Primer nivel (Zona residencial - Obstáculos sencillos) *
    - Perros
    - Gatos
    - Niños jugando
    - Baches
    - Diferentes tipos de juguetes
  
  * Segundo nivel (Carretera - Obstáculos de dificultad media) *
    - Los espacios entre los automóviles en los que se está saltando. Si no se salta bien, para llegar al otro automóvil, el jugador caerá.
    - Los objetos educativos lanzados por el Boss desde su automóvil: Marcadores, libros, reglas, etcétera.
    - Aves que vuelan bajo (palomas, pericos, loros, etcétera). Pueden hacer caer al jugador.
    - Algún tipo de basura (botellas plásticas, papeles, etcétera) que sea lanzado de la ventana de un auto. Así como las aves, pueden hacer caer al jugador. Aparecen con menor frecuencia que las aves.
  
  * Tercer nivel (Pasillo Universidad - Boss Fight - Obstáculos de Dificultad alta) *
    - Los mismos objetos que lanzaba el profesor en el segundo nivel. La velocidad de los objetos aumenta.
    - Chicos corriendo por el pasillo, de izquierda a derecha o viceversa.
    - Casilleros que se abren por sí solos y botan objetos que solo pueden esquivarse saltando.
    - El profesor tiene la probabilidad de lanzar un libro a un bombillo del pasillo, lo que quitaría visibilidad por dos o tres segundos.

Puntuación:
  - Habrán objetos en el transcurso del juego el cual el jugador podrá recoger: Cartas de su enamorada(o), apuntes de clases, dinero.
  - Los apuntes de clases serán hojas con texto escrito. Aparecerán con frecuencia media.
  - Las cartas serán sobres. Cuando el jugador recoja las cartas, un corazón saldrá por su cabeza. Aparecerán con mayor frecuencia. 
  - El dinero serán billetes que tendrán las denominaciones de 1, 5, y 10. Los de 1 aparecerán más frecuentemente. Los de 5 con frecuencia media. Los de 10 con frecuencia alta.
  - Cada uno de los objetos tendrá una puntuación distinta.
  * Puntajes por objeto *
    - Apuntes: 500 puntos cada hoja de cuaderno recogida.
    - Dinero: Al puntaje se sumará la denominación del billete.
    - Cartas: 1000 puntos por cada carta recogida.
  - Cada 50000 puntos se le dará una vida extra al jugador.
  - Al final del juego, ya sea que el jugador ganó o perdió, se le permitirá ingresar su nombre y saber si fue una de las mejores puntuaciones.


  
